---
layout: post
title: "Entre Viñetas 2019"
description: "El registro mensual de los cómics que leí durante el 2019"
date: 2019-02-01
comments: true
---

En el 2018 leí muchísimos cómics, creo que más de los que he leído en los diez años que llevo coleccionándolos. Lo triste de esto es que no tengo un registro claro de cuántos y cuáles fueron, en teoría dicho registro está en mi mente pero no logro recordar absolutamente todos. Por esa razón, desde que empezó el 2019 decidí ir registrando, uno a uno, los cómics que voy leyendo cada mes.

## Enero

El resultado de ese registro durante el mes de Enero fue el siguiente: leí 45 cómics de 7 editoriales diferentes. Las tres principales editoriales fueron Image (12), Marvel (8) y Vertigo (6).

**Cómic**|**Editorial**
:-----:|:-----:
Babyteeth #1 a #5|Aftershock
Captain America (2018) #1 a #6|Marvel
Doomsday Clock #8|DC Comics
Dungeons & Dragons: Legends of Baldur’s Gate #1|IDW
Edge of Spider-Verse #5|Marvel
God Country #1 a #6|Image
Green Lantern #1|DC Comics
Heroes In Crisis #4 y #5|DC Comics
Oblivion Song #7 a #11|Image
Punk Rock Jesus #1 a #6|Vertigo
Sombra #1 a #4|Boom Studios
Sparrowhawk #4|Boom Studios
The Magic Order #5|Image
The Umbrella Academy: Hotel Oblivion #4|Dark Horse
The Wicked + The Divine #1 y #2|Image
Winter Soldier #1|Marvel
Young Justice #1|DC Comics

## Febrero

Siguiendo con la tradición de llevar el registro de cómics leídos, aquí les dejo la lista de febrero. En este mes, las tres editoriales que más leí fueron: Image (46), Marvel (7) y Boom Studios (4). 

**Cómic**|**Editorial**
:-----:|:-----:
Heroes In Crisis #6|DC Comics
Invincible #1 a #22|Image
Isola #1 a #5|Image
Judas #1 a #4|Boom Studios
Shazam #2|DC Comics
The Dark Tower: The Gunslinger Born #1 a #7|Marvel
The Umbrella Academy: Hotel Oblivion #5|Dark Horse
The Wicked + The Divine #3 - #21|Image

## Marzo

Durante Marzo las tres editoriales de las que más leí fueron: DC Comics (14), Image (12) y Vertigo (2). Por primera vez Image queda en segundo lugar.

**Cómic**|**Editorial**
:-----:|:-----:
Dark Nights: Metal #1 a #6|DC Comics
Doomsday Clock #9|DC Comics
Heroes In Crisis #7|DC Comics
High Level #1 y #2|Vertigo
Invincible #23 a #34|Image
Justice League: No Justice #1 a #4|DC Comics
Shazam #3 y #4|DC Comics
Sparrowhawk #5|Boom Studios
The Umbrella Academy: Hotel Oblivion #6|Dark Horse

## Abril

Durante Abril, las tres editoriales de las que más leí fueron: Image (26), DC Comics (2), Vertigo (1). Image regresa al número uno, lo cual no me sorprende porque tengo muchas series pendientes de Image.

**Cómic**|**Editorial**
:-----:|:-----:
Detective Comics #1000|DC Comics
Heroes In Crisis #8|DC Comics
High Level #3|Vertigo
Invincible #35 a #37|Image
Paper Girls #6 a #27|Image
The Magic Order #6|Image

## Mayo

En Mayo leí muy poco comparado con los meses anteriores, fueron solamente 17 cómics y 16 de ellos fueron de Image Comics, la mayoría de la serie de East of West y el otro fue el final de Magic Order.

**Cómic**|**Editorial**
:-----:|:-----:
East of West #1 a #15|Image
Magic Order #6|Image
Heroes In Crisis #9|DC Comics